Sistema de Loja de Vídeo 
Lista de requisitos 
1. O sistema deve cadastrar o cliente. 
2. O sistema deve emitir um recibo para o cliente. 
3. O sistema deve transformar uma fita disponível em fita emprestada, quando a 
fita for alugada pelo cliente. 
4. O sistema deve cadastrar o cliente rapidamente, em menos de 2 minutos. 
5. O sistema deve emitir um recibo para o cliente, com o tempo máximo de 8 
segundos após a transação. 
6. O sistema deve atender as normas do padrão IEEE.
7. O sistema não pode perder dados do cliente.